Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/first_3d_game/index.po
Languages: ko

source: Your first 3D game
ko: 3D 게임 시작하기

source: In this step-by-step tutorial series, you will create your first complete 3D game with Godot. By the end of the series, you will have a simple yet finished project of your own like the animated gif below.
ko: 이 단계별 튜토리얼 시리즈에서는 Godot를 사용하여 당신만의 완전한 첫 3D 게임을 만들 것입니다. 시리즈가 끝나면 아래 애니메이션 gif처럼 간단하면서도 완성된 자신만의 프로젝트를 갖게 될 것입니다.

source: The game we'll code here is similar to :ref:`doc_your_first_2d_game`, with a twist: you can now jump and your goal is to squash the creeps. This way, you will both **recognize patterns** you learned in the previous tutorial and **build upon them** with new code and features.
ko: 우리가 코딩할 게임은 :ref:`doc_your_first_2d_game`와 유사하지만 약간 다른 점이 있습니다. 이제 점프할 수 있으며 크림을 물리치는 목표가 있습니다. 이 방법으로, 이전 튜토리얼에서 배운 **패턴을 인식**하고 새로운 코드와 기능을 기반으로 구축해 나갈 것입니다.

source: Work with 3D coordinates with a jumping mechanic.
ko: 점프 메커니즘을 포함한 3D 좌표 작업.

source: Use kinematic bodies to move 3D characters and detect when and how they collide.
ko: 운동체를 사용하여 3D 캐릭터를 이동하고 언제 어떻게 충돌했는지 감지합니다.

source: Use physics layers and a group to detect interactions with specific entities.
ko: 물리 레이어와 그룹을 사용하여 특정한 개체와의 상호 작용을 감지합니다.

source: Code basic procedural gameplay by instancing monsters at regular time intervals.
ko: 일정 시간 간격으로 몬스터를 인스턴스화하여 기본적인 절차적 게임플레이를 코딩합니다.

source: Draw a user interface on a 3D game.
ko: 3D 게임에 UI를 그립니다.

source: And more.
ko: 그리고 더 많이 있습니다.

source: You can follow this series without having done the 2D one. However, if you're new to game development, we recommend you to start with 2D. 3D game code is always more complex and the 2D series will give you foundations to follow along more comfortably.
ko: 이 시리즈는 2D 시리즈를 하지 않아도 따라올 수 있습니다. 하지만 게임 개발이 처음이라면 2D부터 시작하는 것을 권장합니다. 3D 게임 코드는 항상 더 복잡하며, 2D 시리즈는 보다 편안하게 따라올 수 있는 기초를 제공합니다.

source: We prepared some game assets so we can jump straight to the code. You can download them here: `Squash the Creeps assets <https://github.com/godotengine/godot-3d-dodge-the-creeps/releases/tag/1.1.0>`__.
ko: 코드 작성에 바로 들어갈 수 있도록 게임 에셋을 준비했습니다. 여기에서 다운로드할 수 있습니다: `Squash the Creeps assets <https://github.com/godotengine/godot-3d-dodge-the-creeps/releases/tag/1.1.0>`__.

source: We will first work on a basic prototype for the player's movement. We will then add the monsters that we'll spawn randomly around the screen. After that, we'll implement the jump and squashing mechanic before refining the game with some nice animation. We'll wrap up with the score and the retry screen.
ko: 먼저 플레이어의 기본 이동 프로토타입을 작업하겠습니다. 그런 다음 화면 주위에 무작위로 생성될 몬스터를 추가할 것입니다. 이후 점프와 스쿼싱 메커니즘을 구현한 다음, 멋진 애니메이션으로 게임을 다듬을 것입니다. 마지막으로 점수와 재시도 화면을 추가하여 마무리하겠습니다.
